te doy una exclusiva ves el que está
cantando esto Lucia siempre va con ella
es el de lo de la que sabes que es un
meme ese chico esto la música se pone de
que se acabe ya la la put ese es un meme
que es un chico de estos que a lo mejor
pues son así especiales y a ese le hizo
una entrevista Juanico banana Qué suerte
que lo puedo decir pues tenía ganas de
darle voz a esto a Juanico le llaman
desde el rewind y le dicen Hola Mira que
queremos contactarnos contigo para que
nos des el teléfono del chico que canta
esto para meterlo en el rewind Y claro a
Juanico le costó encontrar el teléfono
de ese tío la vamos foro coches
contactos un montón eh sabes pero un
muchísimo y dice él hombre si me sacáis
en el rigu os lo paso no no no solo lo
queremos a él latino y es como vale me
vienes a pedir el teléfono y y y ni me
invitas o sea podrías haber metido a
Juanico con él porque tiene mérito las
entrevistas que hace Juanico porque va a
gente muy muy difícil de llegar y le
dice no no a ti no te queremos y dice
vale Y ahí y le doy un más uno y me
parece brutal el chico que canta esa
canción dijo que no quería participar en
el rewind si no salía Juanico y por eso
no aparece porque al final llegaron a
contactar con él